
Игра ведется на доске 8х8.
Каждому игроку выдается набор из 12 камней своего цвета.
	Игра состоит из двух этапов:
    На первом этапе игроки по очереди выставляют свои камни на доску, стараясь поставить пятерку камней уже на этом этапе (по вертикали, горизонтали или диагонали). Реальная цель этого этапа - не поставить пять камней, а захватить возможно большее пространство для маневра.
    На втором этапе игроки начинают двигать камни с той же целью - поставить пять камней в ряд. Пятеркой опять же считается: вертикаль, горизонталь или диагональ. Но двигать камни можно только по вертикали или горизонта-
ли. За один ход можно передвинуть один камень на одну клетку. Перепрыгивать через камни нельзя. Возможности срубить камень противника нет. Все камни находятся на доске в течении всей игры. Важно ограничить подвиж-
ность камней противника и при этом обеспечить своим камням большее пространство для манёвра.